Que se passe-t-il?
Mon compte a été piraté.
Pas encore endormi ?
Elle sait que c'était moi.
Cela semblait pourtant assez évident.
Tu n'es plus en colère, n'est-ce pas ?
Es-tu occupé?
Lin Xiang, aîné.
Avez-vous besoin de quelque chose, Monsieur ?
Un petit peu.
Mais ce n'est pas grave.
Qui n'a jamais fait d'erreur ?
Tant que tu peux changer, ça va.
Reposez-vous tôt.
J'ai une certaine confusion concernant les relations.
Et je ne sais pas à qui en parler.
Parlez-moi-en.
Je suis en pause en ce moment.
JE...
Je ne veux pas me reposer.
J'ai envie de discuter avec toi.
Pourquoi?
J'ai rompu.
Elle est tombée amoureuse de quelqu'un d'autre.
Parce que...
J'aime bien discuter avec toi.
Moi aussi, j'aime bien.
Que diriez-vous de...
On prend un verre ensemble ?
Discutons en buvant un verre.
Elle...
Elle ne va pas me faire d'aveux, n'est-ce pas ?
Que fais-tu?
L'eau est bonne.
L'eau est bonne pour la santé.
Vous avez quelque chose en tête ?
Puisque l'autre personne est déjà partie,
N'y réfléchis pas trop.
Acclamations.
Pourquoi voulez-vous...
discuter en ligne ?
Il semblerait que je sois une personne très nostalgique.
Il est difficile d'oublier le passé et de recommencer à zéro.
C'est pareil pour tout le monde.
Je repense souvent à l'époque où j'étais à l'atelier d'art.
En ligne...
Cela me rassure un peu.
Quelle femme étrange !
Toi...
sont un peu...
mignon.
Après toutes ces années,
Tu es toujours aussi compréhensif.
Facile à manipuler.
J'aime...
écouter de la musique ?
C'est bon.
Vous souvenez-vous de cette chanson ?
Nous l'écoutions souvent dans l'atelier d'art.
Aimes-tu la danse joue contre joue ?
J'aime beaucoup.
Que diriez-vous de...
inviter le/la senior à sortir ?
Ce n'est que de la danse, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui lui prend à ce type ?
Tu me l'as dit
pour être un peu plus courageux,
affronter honnêtement mes sentiments,
et de dire ce que je pense sans détour.
Comment savez-vous
Qu'est-ce qui me fait hésiter ?
Merci.
Je crois savoir
Ce que je devrais faire.
Aimez-vous regarder des films ?
Bien sûr.
Je t'invite à aller au cinéma.
Ou bien...
D'accord.
En fait, laissez-moi vous offrir le repas.
Réservez une salle de théâtre entière pour demain.
N'as-tu pas toujours dit
Regarder des films est une perte de temps ?
L'industrie cinématographique est-elle une industrie en déclin ?
Quoi de neuf?
J'ai envie de perdre mon temps.
J'ai un arrangement important.
Bien.
Compris.
Permettez-moi de vous le répéter une dernière fois.
Lorsque je fais ce geste,
Déclenchez les feux d'artifice.
J'ai compris?
J'ai compris.
Quand je fais ça,
Sortez les fleurs et les cadeaux.
Comprendre?
Ne vous inquiétez pas, monsieur.
Continue.
D'accord.
Wen Pei'an.
Quelle coïncidence !
Vous êtes là pour regarder un film, vous aussi ?
Tu fais toujours la difficile avec moi ?
Ouais.
Quelle coïncidence !
Mais votre sens de l'humour laisse à désirer.
Voici mon aîné, Lin Xiang.
Xin Tong, tu l'as rencontrée.
A-Wen.
Vous même...
J'ai amené quelqu'un.
Quoi d'autre?
Je pensais que c'était ce genre...
Un type de rendez-vous traditionnel.
C'est assez traditionnel.
Il était temps.
Allons-nous...
entrer en premier ?
Vous n'avez pas besoin d'acheter de billets.
J'ai réservé la salle entière.
J'ai déjà vu la bande-annonce,
et j'ai pensé...
Ce film avait l'air plutôt bien.
Votre ami a bon goût.
Ce film a reçu d'excellentes critiques.
Que fais-tu?
À quoi pensiez-vous ?
Vous invitez votre aîné(e) ?
Ceci est ma vie privée.
Vous n'avez pas le droit d'intervenir.
Mais je ne comprends vraiment pas votre comportement.
J'ai invité mon aîné à regarder un film.
Qu'y a-t-il de si difficile à comprendre ?
Pourquoi le regarder à trois ?
Vous ne trouvez pas ça bizarre ?
Je trouve ça très bizarre.
Ouais.
N'est-ce pas ce que vous avez demandé ?
Quand ai-je fait cette demande ? À l'instant.
Très fortement.
Aujourd'hui est une journée très importante pour moi.
Vous savez quoi?
Aujourd'hui...
pour moi...
est également très important.
Wen Pei'an
Qu'est-ce qui ne va pas?
En ce moment, vous
tout ton être
rayonne une sorte de
briller.
Merci pour le compliment.
Tu n'as vraiment aucune perception.
Qui vous fait des compliments ?
Xin Tong,
Ton ami n'a toujours pas tourné la page ?
Bien...
Vous devriez être capable de comprendre.
On pourrait dire que lui et moi sommes dans le même bateau.
N'as-tu pas dit
Aujourd'hui, c'était le jour des aveux de Wen Pei'an ?
Pourquoi y a-t-il trois personnes ?
Je ne sais pas.
Regarder.
Que faites-vous ici ?
En une journée aussi spéciale,
Comment aurais-je pu ne pas être là ?
Tu es...
Qixing?
Et ceci ?
Bonjour, je suis Lin Xiang.
Je suis votre compte.
J'espère que notre groupe Lin
aura l'occasion de travailler avec vous.
Bonjour, je suis de la famille.
Heureux de vous rencontrer.
Que veut-elle dire, au juste ?
Que se passe-t-il?
Il semble
Aujourd'hui n'est pas le moment idéal pour une confession.
Xin Tong,
Quel genre de personne êtes-vous, au fond ?
Ma compréhension de vous
c'est beaucoup trop peu.
Merci d'avoir réservé cet endroit aujourd'hui.
Mon aîné et moi avons un autre
Exposition d'art à voir.
Nous partirons donc les premiers.
Nous avons encore le temps, non ?
Il y a du temps.
Alors allons-y.
Allons-y.
Aller.
Qui se confesse à qui, ici ?
Tu dois être plus courageux.
Affrontez vos sentiments avec honnêteté.
Exprimez-vous avec audace.
J'espère que vous comprenez.
Bien sûr que je comprends.
Merci.
Merci de me permettre d'être courageuse et d'être moi-même.
Senior,
En fait, je...
En fait, je vous apprécie depuis longtemps.
Merci.
Mais je pense
Nous devons apprendre à mieux nous connaître.
C'est bon.
Mais je suis prêt à accepter votre affection.
Alors nous allons
Je dois partir maintenant.
Merci pour les fleurs.
Je ne m'attendais pas à ce que tu aides les autres à trouver le bonheur.
Peut-être est-ce cela l'amour.
Ils forment un très bon couple.
Frère, pourquoi tu as l'air si pâle ?
Vos mains sont glacées.
Devrions-nous aller consulter un médecin ?
Vraiment ?
Allons-y.
Pourquoi es-tu rentré si tard ?
Êtes-vous fou?
Pourquoi les lumières ne sont-elles pas allumées si tu es seul(e) à la maison ?
Que vouliez-vous dire par ce que vous avez publié sur Little Blue Book ?
Que voulez-vous dire par quoi ?
Mon compte a été piraté il y a quelques jours.
Je fais une demande pour le récupérer dès maintenant.
Était
piraté ?
Le compte Coco ?
Ouais.
Vous êtes au courant de ce compte ?
Que vouliez-vous dire par ce que vous venez de dire ?
Lequel de mes
Des publications du Petit Livre Bleu ?
Rien.
Par simple curiosité.
Frère,
Je suis désolé.
Il s'est passé quelque chose à la maison aujourd'hui,
Je n'ai donc pas pu honorer notre rendez-vous.
Mon grand-père a eu un accident de voiture et est hospitalisé.
Il a besoin d'argent de toute urgence pour se faire soigner.
Mais je n'en ai pas assez en stock.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce n'est rien.
Euh...
Le grand-père de mon ami
a eu un accident de voiture.
Est-ce sérieux ?
Que faisons-nous maintenant ?
Transférez de l'argent pour les soins.
Tu es plutôt bon avec ton ami.
J'ai finalement récupéré mon compte.
Le catalogue Little Blue Book a été entièrement acquis.
Les enregistrements de conversation que vous avez demandés
ont également été complètement supprimées.
Notre groupe n'a rien à faire
avec cette application.
Pourquoi l'avez-vous acheté ?
Vous avez trouvé le pirate informatique, n'est-ce pas ?
Nous avons déjà confirmé leur adresse IP.
Bien.
Appelez la police.
Arrêtez-les.
Escroquer cinq cent mille
est une quantité
particulièrement énorme.
Il ne sortira pas avant cinq ans.
Toi...
Vous ne lui avez pas transféré l'argent intentionnellement, n'est-ce pas ?
Est-ce que je m'ennuie à ce point ?
Et vous ne pouvez pas être aussi stupide.
Avoir un adversaire rend le jeu plus intéressant.
Lin Xiang.